o la culerada o la artista saber alguno
ya sabréis el otro día estuve en el que
tijoux gas de láser con sí que rodríguez
con cristóbal con muy buena gente allí y
bueno me trataron bastante mal bastante
mal porque trataron de emborracharme
vilmente con argucias que utilizaron
y bueno me hice un beber bastante
chupitos eso parecía magaluf
pero nos reímos mucho os dejo el vídeo
entero está
catalá pero un poco en mi catalán que es
un poco busquets yo creo lo puede
entender cualquiera
pongo algún subtítulo no todo porque me
canso pero bueno nada nos reímos
bastante
quedan lo importante sobre todo en esta
época en este verano que está siendo
[__] para los culés pues bueno unas
risitas al menos amigos os dejo el vídeo
o la culerada o la artista saber está
aquí en la psique hola jordi peña y si
me dejas digo que coutinho cuestión de
horas la tenéis un protocolo
clave
ojo que sería cada perder un valor en el
papel el papel que ha firmado en la
entrada que hemos estado en la pública
esta gente tiene que comer
barbour se pensaba que realmente es que
a diez puntos
ya me dirás comentarios de barbastro sí
por dos vídeos más bajo está en su piso
ganaba aprender un vídeo a medio edad y
calamidad política personales no prendas
chupitos aún con su osito chupitos yo no
principito volver donde witten por
tratado que te hagas una pregunta
cristóbal ojitos y no me va a hacer
porque ya los bots
[Risas]
hacer del mirador del barça
los amarillos
vídeos de douglas
lavado una vez al mes más humoristas de
la vida hamburguesa al planeta
hola
decidiréis ese voto de un chupito
[Risas]
rodríguez
mirabas al diario al día y al día esa
web me asalta el día después caminó
entre saavedra y así
[Música]
así que está sentada twitter todo el día
no iba al bayern y esta cuestión de
horas
ciudad turquía di luca ya está mitchell
que ha salido nada bola nadie note
sobre el informes del sustituto de
coutinho igual que sería bueno que esté
más para ambas local alineación al altar
ya no es porque venga que el chelsea no
escribí mi taxi que acá y músculos que
critican la junta directiva pero ya una
parte de culpa de todo eso del desgaste
de las justamente la afición del barça
que también es culpa de la prensa muy
dispar que ya muchas fuente de
información y tus primeros atrás señaló
aquino temporada de la serie de paulinho
reunión
que antes no existía internet y no
existía twitter y perdonen los fichajes
no es telegrafía ventana y había un
diario que surgió un día y una lente más
para todos los que pasen a explicar esa
negociación y que el barça fichara a
coutinho es aventurar de american y el
propio barça usar
y que acabará de portopín al fuerte
explica lo que ya haya sido lo que ya es
fans se capturan una noticia y una hora
después
tania este mes
adiós pandit una alta cosa provocará
guarda púlsar minutos y no un altar
en directo
yo aquí sí tampoco es inventar una cosa
se va de docentes abdominales
no
[Risas]
en tres minutos en facebook
al ser de trabajo presente y cuestión de
horas inminente todo eso la protesta
sería cuestión de horas
chupito de euros
ron miel no se para lanzarote i el volem
demostré que se llama la cristina llegó
un recule de prensa
de christie
y sobre titular que puguin día que estés
con él sobre fichas es siempre el
primero asegura que aguanta
griezmann es el favorito el barça ya
trabajó en un posible recambio
es un favorito
[Aplausos]
en lo deportivo coutinho e íñigo se
harán después del torneo y negociarán
por dembélé
y así se harán después del torneo
saludos
pero eso había cero pero qué es eso
s
si se posee davos coutinho asalto final
y paulinho al caer
[Risas]
el sueño aportó 23 puntos en cuestión de
horas
deportivo cuenta atrás por continuidad
el barça abuela
dembélé en rebeldía
mundo deportivo once nuevos dembélé
fichaje caliente
este es caliente caliente a luther
jordi martí esta alucinante
jajaja porque aquí en youtube
en cuestión de horas
en cuestión de obras también el primero
será dembélé
[Risas]
paulinho llega para tapar la hemorragia
le seguirá continúa por di maría y serie
son la alternativa para la delantera y
el centro del campo
cerrado el acierto el jugador dejó
encarrilado su fichaje en barcelona y
hoy jugará su último partido encarrilado
recta final
una vez
caballeros basta ya
[Risas]
acelerón para cerrar a dembélé
roberto gómez
antes de que el barça está hecho un lío
messi no firma iniesta duda de su futuro
y los fichajes fichajes siguen sin
llegar
[Música]
david recaséns que porta
audios
el programa parece marchar tranquilo
en ese marco lo que era una persona
íntegra sabía que era imposible el
fichaje
[Risas]
en cuestión de horas
tanto hasta en china dos fichas con mes
había esta posible compra y one america
ya su capilla en luisiana y ahora un cop
entre tocar aquí
pueden ver es una nueva locación una
opinión de la planificación barça
[Risas]
también ha sido directivo del barça está
haciendo con el estío sino algunos parte
la paciencia
nada más es que cuando sabemos que el
sapillo una mica fútbol sab que si esta
puerta paulinho las de aportar al 15
layún la cámara llega para un niño
fichado 20 millones tú te callas no
habían portada paulinho que estarán su
tienda nosotras
si sabes que son bajas neymar usted
tenga dembélé pase millones para muy
tanta tengas a coutinho para tanto
alzira el orihuela al final
[Risas]
dv de pruebas
más jugados aquí con habilitado también
una pregunta es cualquier rúbert
privadas y de que robert fuerza la
escucha para que mi par carisma mi
trayectoria parque roberto es un
misterio
yo creo que la acción de luis enrique
a pesar de que luis enrique volví a
algún calif esto pone nuevos fichajes
[Música]